name,salary,workyear,city,education,company
name,salary,workyear,city,education,company,content
后端研发工程师（pyhon+go）,25K-50K,1-3年,北京,本科,北京字节跳动,"['', '                                    后端研发工程师，1到6年工作经验，各种级别都有，25K-60K，优秀同学还可以拿期权。建议直接给我邮箱发，我可以更快 push hr 推进流程。以下为我们组后端研发工程师的 JD，半年时间我们已经从 0 到业内第二了，正在快速上升的过程中，今年也会是公司重点发展方向，未来可期，加油赶紧上车啊~职位描述：1、负责今日头条相关产品的后端业务研发；2、负责头条在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为 Python/Golang，我们不限语言经验；职位要求：1、本科及以上学历，211、985 学校毕业优先，计算机相关专业；2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3、熟悉 Mysql、Nosql、消息队列等常用 WEB 组件；4、优秀的编程习惯，优秀的技术视野和技术落地能力；5、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；7、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。具备以下条件者优先：1、对大流量、复杂产品有足够经验者优先；2、有大厂工作经验优先；3、开源社区活跃贡献者优先；4、有产品意识的研发同学优先;邮箱：欢迎有意向我们组后端的同学，简历投递 ***** ，如果有优先的点，可以在邮件里注明 case，我会更加关注。', '                            目前我们是头条里发展速度最快的部门之一，优秀的同学赶紧入坑~', '                                                我们是开发了 《今日头条》《抖音》等应用的团队,2012年成立发展最快的移动互联网公司之一，是一个拥有丰富创业经历和成熟公司经验的靠谱团队，聚集了来自一流学校和公司的顶尖人才，有着全球科技、金融行业最具价值的投资人投资。我们立志用卓越的技术帮助用户发现有价值的信息。我们高效、简单、极致、务实', '                                        ']"
python 爬虫实习生,2K-4K,经验不限,北京,本科,TransferEasy,"['', '                                    1.掌握python基础知识，熟悉常见的算法思想2.熟悉爬虫流程，熟悉TCP/IP协议族3.会使用xpath、re，熟悉常见的反爬虫及反反爬虫手段4.熟悉scrapy，自定义过middleware和pipeline5.熟悉mysql及常用的sql语句6.务必是在校生聊天时请注明自己是哪个学校几年级的', '                            ', '                                                TransferEasy是一家提供国际汇款服务的公司。我们的团队来自联想、支付宝、安永、百度、中联国际等知名企业，有三方支付、风控合规、外汇交易的丰富从业经验。TransferEasy专注于打造安全、快捷、便利的全球资金路由网络，致力于建立可以比肩西联汇款（Western Union）的国际汇款', '                                        ']"
python,16K-32K,经验不限,北京,本科,春雨医生,"['', '                                    【岗位职责】 1.  参与服务器业务开发，搭建具有高可靠性和高性能的系统； 2.  参与数据平台研发，便捷进行用户行为分析和数据统计； 3.  参与服务器系统代码重构和服务器性能优化。【岗位要求】 1.  熟练掌握一门主流程序设计语言（C，C++，JAVA，PYTHON，GO等），具备良好的编码技巧； 2.  熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)； 3.  工作有激情，具备良好的责任心和团队合作精神； 4.  优秀应届生亦可，两年以上服务器开发方面工作经验优先。 5.  具备以下条件者优先：    熟练掌握一门Python Web开发框架（如Tornado、Django、Flask等)；    拥有完整的项目开发经验或者参与过大容量，高性能复杂系统开发；    拥有服务器性能优化和系统重构经验；    熟练使用缓存系统，消息队列和Hadoop等基础技术；    熟悉Docker，K8S，微服务架构；    有独立分析和解决问题的能力，善于学习新技术。【春雨福利】 1.免费的午餐；2.每年一次免费体检；3.每年10天带薪年假；4.每月享有福利卡补贴；5.每月“一呼百应”的活动；6.每周享有的羽毛球、篮球、台球、乒乓球健身活动；7.配备休息室、健身房的办公环境。', '                            【春雨团队】         如果你也拥有冒险精神，乐于颠覆传统挑战未知；         如果你也具有先锋品质，勇于成为移动医疗开拓者；         如果你也怀揣浪漫情怀，致力建造新医疗生态；         那么，欢迎你成为春雨的一员。', '                                                【春雨介绍】 \xa0 \xa0 \xa0 春雨医生是中国大型的移动医患交流平台。致力于为国人提供更高质量、经济、便捷的健康服务。       公司成立于2011年7月，主产品「春雨医生」App于2011年11月上线，专注于利用手机终端实现医生与患者随时随地的远程交流，并在此基础上，', '                                        ']"
Python初级开发工程师,18K-25K,3-5年,北京,本科,天曦科技,"['', '                                    职位要求：1、根据业务需求，依托开源框架体系，进行运维自动化平台整体或者子模块的开发、设计、实现；2、负责开发分布式系统，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持；3、负责开发运维脚本或工具，来提高运维部署的效率。 熟练使用python， shell；4、负责开发和维护运维脚本，熟练使用代码管理工具git，svn等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业,1-3年运维开发工作经验2、具备良好的学习能力，独立分析问题，解决问题的能力；3、有ODOO(OpenERP)实施经验；4、具有良好的代码书写和维护习惯；5、可承受较大压力，能够接受工作任务的动态调整，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。加分项：1、有制造行业相关信息系统开发或运维经验有加分；2、对分布式开源服务发现和配置管理框架如zookeeper, consul, etcd, 有深刻理解和使用经验有加分；3、对开源的自动化运维框架，如日志系统，监控系统等有所了解，或者有使用经验，或者有定制开发的经验；4、有web和数据库开发经验有加分；5、具有大型软件开发经验的有加分 ；6、对以下中间件的一种或几种有一定的了解和使用经验的有加分，如hadoop, kafka, elastic search, nginx, redis；6、对容器技术有了解和使用经验的有加分。', '                            ', '                                                天曦网络科技(北京)有限公司总部位于北京，是一家立足于国内高端网络体系研发和销售的企业，完全拥有自主可控的团队，具备高素质的研发和管理队伍。致力于高端服务器互联，数据通讯，网络安全防护产品和解决方案，具体包括高性能核心数据中心交换机，高端存储交换系统，高端路由器，防火墙，入侵检测，无线网络连接系统，', '                                        ']"
Python/Django web开发工程师,20K-35K,3-5年,北京,本科,好未来,"['', '                                    岗位职责：1、负责家长帮各产品线的迭代开发需求，提供基于RESTful API接口2、负责家长社区、基础系统及小应用的功能开发与维护3、与相关角色进行合作，负责与第三方系统的功能集成开发4、优化web系统的性能以及日常的日志、数据的维护与导出职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2、3年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想3、具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）4、熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力6、熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先', '                            ', '                                                好未来，英文缩写：TAL（Tomorrow Advancing Life），是一个以智慧教育和开放平台为主体，以素质教育和学科培训为载体，在全球范围内服务公办教育，助力民办教育，探索未来教育新模式的科技教育公司。    2010年10月，好未来的前身学而思在美国纽交所正式挂牌交易，', '                                        ']"
Python开发工程师,18K-30K,3-5年,北京,本科,搜房网房天下,"['', '                                    工作内容：1. 负责运维平台设计和开发工作，如监控系统、CMDB、自动化平台等；2. 参与内外部系统的日常管理和运维，解决核心技术问题，提高生产力；3. 改善CI/CD流程，实现流程自动化；4. 研究运维新技术和方向，参与运维体系建设。岗位要求：1. 熟练掌握Python, Django、tornado、css、js、bootstrap；2. 熟练使用Linux Shell，能够熟练编写脚本；3. 对nginx, Kafka, Consul, Docker, K8S，有熟练经验；4. 对InfluxDB, Prometheus有熟练经验;5. 熟悉Jenkins, saltstack, Gitlab等自动化部署、运维工具的使用；6. 了解微服务架构优先，有开源项目者优先。加分项：1. 熟悉Docker、k8s。2. 熟悉go、lua3. 熟悉微服务架构、有开源项目经验。4. 熟悉运维工作， 能解决一些项目中的运维问题。5. 熟悉vue.js框架优先', '                            ', '                                                房天下简介房天下(FANG.COM)是全球领先的房地产家居网络平台，一直引领新房、二手房、家居、租房、房地产研究等领域的互联网创新，在房地产互联网移动及PC均处于领先地位。最新数据显示，房天下(FANG.COM)日均独立访客600万。截至2016年6月30日，房天下累计注册用户数7200万，累计', '                                        ']"
Python爬虫工程师,15K-30K,1-3年,北京,本科,造数科技,"['', '                                    岗位职责：1、分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发；2、爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、各类互联网数据的采集抓取；4、理解系统数据处理流程以及业务功能需求；基本要求：1、国内一本大学计算机、软件、数学等相关专业毕业，211、985 院校毕业优先，硕博优先；2、在数据、软件工程等相关行业有 3 年及以上工作或学术经验；3、良好的信息收集与系统学习能力，能够无障碍阅读英文科研、技术文档文献；岗位要求：1、1 年以上实际的爬虫项目经验；2、熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Java、Go 等；3、熟练掌握并发编程模型与网络通信编程，熟悉 TCP／IP、HTTP 协议；4、熟练掌握 HTML/CSS/JavaScript 等 Web 技术；5、熟练掌握关系型与非关系型数据库的使用：MySQL、MongoDB 等；6、熟练掌握分布式系统的技术架构与设施的使用：Kafka、zookeeper、Hadoop 等；7、熟悉各种反爬技术，并能够通过多种应对策略（包括但不限于：代理池、模拟登录、验证码处理、浏览器渲染等）来保证数据的持续交付；8、熟练使用网络流量抓包工具，并有移动端 App 的数据爬取的工程经验；加分项：1、有浏览器内核开发经验者优先2、有 Android、iOS 平台开发经验者优先3、有逆向工程经验者优先4、有数据挖掘工程经验者优先', '                            我们团队凭借在大数据资源、技术的积累核对金融行业深入的理解，在产品化方面形成了独到的优势，专注于构建智能金融市场的下一代基础设施，致力于建设完整且强大的数据网络从而支撑金融商业图谱及自动投资决策的实现。自成立以来，我们团队已经服务了16000余家企业，涵盖金融，电商，零售，咨询等行业。', '                                                造数科技，专注于构建智能金融市场的下一代基础设施，致力于建设完整且强大的数据网络从而支撑金融商业图谱及自动投资决策的实现。造数科技，通过多维数据整合、数据挖掘、机器学习、自然语言处理等领域交叉及融合，已推出三大拳头产品：1）另类数据投研产品，为国际量化及基本面基金高频实时监控上市公司业务及行业', '                                        ']"
Python,10K-20K,1-3年,北京,不限,北京趣活科技有限公司,"['', '                                    主要工作内容：主要负责以下产品和项目的研发1. 负责运维自动化平台及其组件的设计和开发；2. 同城智能协作配送SaaS产品PaaS系统开发和维护工作；3. 业务规则引擎和ApiEngine的研发；4. 参加业务线上运维，故障应急处理.岗位要求：1. 熟悉 python, 有实际项目开发经验；2. 有一定实际运维工作经验，精通Linux操作系统、熟悉掌握linux下常用命令，有shell编程能力;3. 有自动化系统、日志系统、分布式系统等开发经验者优先； 4. 熟悉NoSQL技术，如Redis／MongoDB等，有Mongokit／MongoEngine使用经验尤佳;5. 有激情爱学习愿意提升，愿意以创业心态做事，具有强烈的责任心和团队合作精神。加分项：展示自己的Github项目。有自己的开源Python开发项目。', '                            ', '                                                趣活成立于2012年，为城市即时配送领域排名第一的精细化物流管理服务品牌。趣活为主流生活服务平台、优质商家以及第三方物流企业输出精细化管理能力，目前日服务订单超过50万单，管理骑手日活跃2万名。', '                                        ']"
Python开发工程师,15K-30K,1-3年,北京,本科,十一贝科技,"['', '                                    岗位职责：1、参与设计、开发各种运维工具，建设运维自动化平台，提升运维效率；2、参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优;3、负责运维平台相关需求的开发（发布系统、ci/cd、cmdb、dnsdb、流程管理等）;4、负责开源监控系统（nagios、zabbix等）的定制开发以满足业务需求;5、对新技术和方案进行调研，评估和引进，用技术去提升运维生产效率;任职要求：1、本科以上学历，计算机或者相关专业优先;2、具备2年以上互联网运维平台开发经验，能独立进行功能开发;3、熟练使用python/shell/go/Perl/ruby脚本编写至少两种;4、熟练编写Html/Css/JavaScripts;5、Python语言开发、熟悉Django/Flask等web框架，具有实际业务系统开发经验；6、熟悉Linux系统，能够对相关服务性能调优、定位故障并处理;7、熟悉自动化运维工具puppet、saltstack等;8、有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写、更新工作流程及技术文档;9、能够承受较高的工作压力，积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力;', '                            北京十一贝科技有限公司，是携程与去哪儿集团战略投资设立的保险营销平台，是一家使用大数据来驱动营销业务的科技公司。基于身份信息、位置信息、交易行为等，精准分析用户需求与属性，形成用户画像，从而结合企业的相关产品，进行有效的营销、销售与服务，帮助企业提升用户价值，提高交易效率，有效促进业务增长。', '                                                北京十一贝科技有限公司成立于2016年7月，是由携程、去哪儿、红杉资本中国基金共同投资，中国推进公平保险消费，为消费者提供保险产品和服务的智能平台。十一贝利用大数据和人工智能的方法，打造了“小贝保险”智能平台， “小贝”是站在消费者一边的保险专家，致力', '                                        ']"
Python研发工程师（实习生）,4K-5K,经验不限,北京,不限,掌阅科技,"['', '                                    你将会参与需求讨论与制定，参与项目计划及实现；负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。 基础素质要求：1. 编程风格良好，熟悉代码重构；2. 深刻理解计算机数据结构和算法设计，以及常用设计模式；3. 熟练使用python及常用标准库, 有使用tornado、django、web.py中的一种框架的经验；4. 熟悉linux日常操作，熟悉mysql, redis, nginx的使用；5. 熟悉各种常见数据处理，如JSON，XML等。', '                            掌阅科技成立于2008年，于2017年在上交所完成上市。掌阅科技一直专注于数字出版和移动阅读方向，通过向用户收费提供正版数字版权的商业模式完成盈利。如今，掌阅已经积累了6亿用户和2000万的日活跃用户，拥有畅销、生活、文学等的优质图书数字版权35万册，2014年发行10亿册。', '                                                掌阅，全球最大移动数字阅读平台，日活跃用户2000万，累计用户达6亿掌阅，掌文学为公，阅经典之版，创新方式传播中华传统文化掌阅海外版，覆盖150个国家和地区，阅遍世界经典掌阅文学，为数万作者提供自由创作的平台掌阅电纸书，七年磨一剑，只为阅读生阅读，让中国梦更美好！要么旅行，要么读书，身体', '                                        ']"
Python研发工程师,15K-30K,1-3年,北京,本科,非凡维格,"['', '                                    工作职责： 1.本科以上学历，1年以上Python开发经验，参与设计并实现过大型互联网产品的后台系统；2.有线上服务开发经验，熟悉各类Python框架，熟悉Mongo/Mysql数据库，熟悉Docker；3.了解 HTML、CSS、JavaScript；4.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch。任职资格： 1.熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Go、Java 等；2.熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；3.熟悉至少一种 SQL 和 NoSQL 存储。来 Weego 能得到什么？* 国际化产品，有竞争力的薪酬；* 透明的企业文化，全开放的办公环境；* 定期技术分享，三人行必有我师，不断提升。', '                            Weego致力于构建一站式的海外出行资讯和服务平台，为中国中高端旅行者提供个性化、智能化的信息资讯和目的地优质酒店、餐饮、交通、娱乐全方位旅游产品即时预订服务。 Weego移动端产品于2015年10月上线，覆盖全球4大洲，超30个核心旅游目的地。', '                                                我们做什么：Weego致力于构建一站式的海外出行资讯和服务平台。我们有全球精选酒店，最优价格，限时特惠，为您说走就走的旅行助一臂之力。我们有资深旅游产品设计师和旅行达人为您精心设计和挑选旅游套餐，整合最优自由行产品，让您省心出游，尽享实惠。我们网罗受全球客人欢迎的中高端酒店，展示丰富的酒店产品和', '                                        ']"
python数据工程师,15K-30K,3-5年,北京,本科,壹永科技,"['', '                                    岗位职责：1、负责业务相关的数据分析和数据挖掘工作;2、负责日常数据ETL和数据统计工作;3、参与数据质量控制和数据校验工作;岗位要求：1、三年以上python的数据处理经验，熟悉Pandas, Numpy等数据处理库；2、熟悉MySQL等关系型数据库，熟练掌握数据库性能优化；熟悉MongoDB、Redis等非关系型数据库，并有实际的项目开发经验;3、基础知识扎实，有良好的数据结构与算法基础；4、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构；5、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作；6、有数据平台开发经验者优先；7、熟悉Linux操作系统及常用命令，熟悉多线程、网络相关知识；', '                            ', '                                                壹永科技是一家专注于肿瘤领域的医疗数据服务公司。作为容联易通信息技术有限公司在医疗领域的战略延伸，公司依托于强大的技术实力，正在快速、稳健的发展中。\xa0现在加入我们！跨界医学和科技，发掘每个癌症患者背后的信息，用数据的力量，服务医患两端，助力中国癌症防治少一些纠结和无奈。公司', '                                        ']"
python爬虫,10K-20K,3-5年,北京,大专,欧特欧咨询,"['', '                                    岗位职责1、对指定网站进行数据抓取，清洗以及汇总的开发工作。 2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘。 3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈。 4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计。 岗位要求： 1、python爬取数据2年以上经验，熟悉HTTP传输协议，能模拟浏览器操作爬虫。 2、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。 3、熟悉多线程编程4、至少精通一种关系型数据库的开发，如MYSQL、PGSQL等。 5、有爬虫，信息抽取，文本分类相关经验者优先；6、有责任心，学习能力强，具有良好的团队合作精神，对工作有热情。', '                            公司团队氛围好，领导好。年轻化团队。办公环境舒适。完善的福利制度。欢迎您的加入！', '                                                北京欧特欧国际咨询有限公司（简称欧特欧咨询）专注于线上零售商品数据的监测与研究，依托长期积累的零售研究经验，结合最新的大数据采集处理技术、大数据分析和云计算技术，实现了对全网主流网络零售平台的全面覆盖，监测采集数据达到网络零售交易规模的90%以上，涵盖所有主流的B2C和C2C网站，监测的URL数量达', '                                        ']"
服务期后端开发（python、C/C++）,5K-10K,经验不限,北京,大专,安天,"['', '                                    岗位职责：1、服务器后端程序开发（日志分析、数据统计、挖掘等）2、使用C/C++和Python结合NoSql数据库进行开发3、与团队其他成员一起制定以及实现合理的接口4、对程序的运行性能有较高要求任职要求：1、2年以上软件开发经验 2、精通Python、Go或C/C++语言；或精通HTML、CSS、Jquery3、熟练使用Linux，PostgreSQL或SQLite \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa04、熟悉SVN、GIT \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 \xa0 5、了解至少两种NoSQL数据库6、具有良好的编码习惯及开发文档书写习惯""', '                            北京安天网络安全技术有限公司是安天旗下针对企业网络安全产品的开发、市场、销售以及服务于2005年在京注册成立的全资子公司，是经北京市科委认证的高新技术企业和双软企业。', '                                                安天从反病毒引擎研发团队起步，目前已发展成为以安天实验室为总部，以企业安全公司、移动安全公司为两翼的集团化安全企业。安天始终坚持以安全保障用户价值为企业信仰，崇尚自主研发创新，在安全检测引擎、移动安全、网络协议分析还原、动态分析、终端防护、虚拟化安全等方面形成了全能力链布局。', '                                        ']"
Python,4K-6K,1-3年,北京,大专,凤皇社,"['', '                                    岗位职责： 1、负责协助技术总监进行技术评测，bug处理，代码开发； 2、负责网站数据库、栏目、程序模块的设计与开发； 3、负责根据公司要求进行erp、oa、crm系统等项目开发； 4、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务； 5、定期维护网站程序，处理反馈回来的系统bug； 6、网站程序开发文档的编写。 任职资格： 1、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低； 2、熟悉Mysql，有较为熟练地掌握mysql语言及编写存储过程、触发器等数据库开发的能力； 3、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议； 4、熟练掌握javascript、div+css等web前端布局及多浏览器兼容相关技术； 5、英文水平过硬，能基本不借助字典快速阅读英文文档； 6、熟练使用Linux或UNIX系统，熟悉在Linux、UNIX下配置php+mysql的运行环境； 7、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。', '                            ', '                                                凤皇社：SEO工程师的天堂，国内唯一一家所有部门由SEO工程师管理的公司，致力于打造SEO工程师的乐园。SEO工程师可以大胆的放开手脚，发挥最大的潜能，公司将会做你强大的背后支撑，凤皇社对SEO人员的口号：不要让贫穷限制你的想象。过万域名，千台服务器，大量广告流量……', '                                        ']"
Python服务端开发工程师,25K-50K,3-5年,北京,本科,今日头条,"['', '                                    职位描述：1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python／Golang。职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味； 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件； 5、有高并发服务设计和实现经验优先； 6、有较好的产品意识优先； 7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力； 8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。', '                            财经业务', '                                                字节跳动，是全球第一家将人工智能应用到主产品的科技公司。短短6年，我们从最初的一个“今日头条”，已经发展为拥有“抖音”、“西瓜视频”、“火山小视频”、“FaceU”等十几款', '                                        ']"
Python开发工程师,6K-12K,1-3年,北京,大专,昱然智能,"['', '                                    职位描述：1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、负责公司产品后期维护和开发。任职要求：\xa01、熟练掌握编程基础知识，熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；一年以上的Python项目开发经验；2、负责运维自动化平台及其组件的设计和开发（主要是CMDB模块），搭建基础运维架构，编写自动运维脚本。3、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行。4、吃苦耐劳，善于学习，善于接受新事物，解决新问题，具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长；有数据清洗经验，逻辑思维能力强更佳。', '                            ']"
Python工程师,10K-20K,经验不限,北京,本科,深度好奇,"['', '                                    工作职责:1. 负责各个项目的开发、部署、维护工作（主要编程语言为Python）2. 与研究员和其他工程师共同探讨技术方案并参与产品设计3. 持续改进现有代码以应对多样化需求4. 维护公司内部良好的开发、实验、标注平台和环境职位要求：1. 熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块，熟悉C/C++者优先； 2. 熟悉Linux系统，有shell编程基础，熟悉容器技术（Docker）者优先；3. 熟练使用TensorFlow等深度学习框架者优先；4. 熟悉django/tornado/Flask等Python框架，熟悉爬虫，有Web开发项目经验者优先；5. 了解常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）、深度学习、NLP者优先；6. 动手能力强，可以快速实现想法', '                            ', '                                                DeeplyCurious.AI深度好奇（北京）科技有限公司，2016年设立于北京，成立初期即获国内两家顶级投资机构千万级天使轮投资。公司由语言智能领域领军人物吕正东博士领衔创办，致力于成为中国语言智能领域最具竞争力的创新技术公司。深度好奇在深度学习、自然语言处理等方向拥有国内顶尖、国际', '                                        ']"
Python服务端测试开发,25K-35K,3-5年,北京,本科,京东集团,"['', '                                    岗位描述： 进行功能、性能、稳定性等多方面测试，保证网关产品和OpenApi产品的质量。公有云API网关是公有云体系中的重要组件，需要支持高并发，保证高可用。岗位要求： 1、3年以上测试开发经验，有测试框架搭建经验2、熟练使用Linux3、有至少一种语言的代码经验，如Go，Java，Python，C/C++等，Python最佳，有良好的的代码风格4、熟悉常用的数据结构和算法5、较强的团队合作和沟通能力6、有性能测试经验优先7、有大型互联网公司工作经验优先8、积极、上进', '                            快速发展新产品。', '                                                京东于2004年正式涉足电商领域。2016年，京东集团市场交易额达到9392亿元*。京东是中国收入规模最大的互联网企业。2017年7月，京东再次入榜《财富》全球500强，位列第261位，成为排名最高的中国互联网企业，在全球仅次于亚马逊和Alphabet，位列互联网企业第三。2018年财富世界500', '                                        ']"
Python爬虫,15K-25K,经验不限,北京,不限,海尔金控,"['', '                                    1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率； 3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略； 4.实时监控爬虫的进度和警报反馈； 任职要求： 1.掌握Java /Python等语言； 2.了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验； 3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；', '                            海尔金控旗下布局金融/类金融机构16家，法人公司29家。控、参股青岛银行、北大方正人寿等多家金融企业。此外，海尔集团还在上海和香港资本市场拥有青岛海尔（600690.SH）、海尔电器（01169.HK）两个上市公司资本运作平台。', '                                                海尔集团（青岛）金融控股有限公司（简称 “海尔金控”）成立于2014年2月，由海尔电器国际股份有限公司全资持有。海尔金控在场景、牌照和大数据三大核心因素的驱动下，将从供应链金融，发展到产业链金融，最终实现生态圈金融，实现各方的共赢、共享、共创。海尔金控旗下布局金融/类金融', '                                        ']"
Python,5K-6K,3-5年,北京,本科,奥国,"['', '                                    webapp开发人员，喜欢从事教育行业对教育行业有深入了解。', '                            ', '                                                公司从事于文科教育开发，影视娱乐，教师队伍人员均可以加入。希望志同道和的恰同学少年一起学习进步。公司给予同龄人股权。在这个团队内你可以学习到文科商务知识。如果你是刚毕业的学生，希望加入。共同学习提高。', '                                        ']"
Python开发工程师/高频量化策略开发,25K-40K,经验不限,北京,本科,Tokenmania,"['', '                                    职责描述：1.参与公司数字货币量化交易策略与业务实现，回测与分析。2.负责高频数据量化策略研究与开发。高频交易任职要求：1.精通Python语言开发，精通Python下的多线程/多进程开发，网络通信。2.熟悉算法与数据结构，有OI经验为佳3.熟练使用Python下的Numpy，Scipy等科学计算库，掌握PyPy/CPython，加分项：1.数学功底扎实，掌握Matlab/R等数据分析工具，具有基本的金融二级市场交易知识。2.有高频量化交易策略开发经验，有数字货币程序化交易经验者优先。3.精通c/c++, c#, golang等', '                            ', '                                                Tokenmania Asset Management Corporation（简称TAMC）是一家国际领先的数字货币计价的资管集团，由楼霁月联合多位资深数字货币投资者共同创建，目前管理自营资金超过40,000BTC（约合3亿美元），旗下量化策略团队贡献了主流数字货币交易市场超过3%的', '                                        ']"
Python开发工程师,7K-9K,1年以内,北京,本科,涵德投资,"['', '                                    【职位描述】1. 开发、维护、测试、优化金融量化分析系统2. 包括但不限于数据整理、数据分析、 数据展示等3. 为量化交易提供支持，包括数据整理、分析工具实现、风控等；4. 整理、分析量化交易系统的日志文件；【职位要求】1. 熟悉Python，熟悉数据结构和算法， 了解Matlab优先2. 熟悉常用Python数据分析相关库，如NumPy、SciPy、Pandas、Matplotlib等3. 加分项：有基本的MySQL、Django/Flask、前端知识4. 动手能力强，优秀的学习能力，独立思考解决问题能力，工作积极主动，责任心强，具有出色的沟通能力和团队合作精神；5. 对量化行业有兴趣，有志于在量化投资领域长期发展，无需有金融相关背景和经验；6. 211/985本科及以上学历；理工科专业，计算机、自动化、软件工程、电子信息工程、通信工程等专业优先。', '                            ', '                                                北京涵德投资管理有限公司（“涵德投资”）是一家新兴的量化私募基金管理公司。公司坚持通过系统性量化分析进行投资，是国内进行量化投资的先驱之一，并已在中国证券投资基金业协会备案登记为私募基金管理人，致力于为机构及个人投资者提供专业的量化投资服务。      涵德投资主要成', '                                        ']"
python 工程师（django 方向）,10K-15K,1-3年,北京,本科,钛媒体,"['', '                                    岗位职责：1.负责钛媒体数据业务管理后台的开发与维护；2.负责数据服务API的开发与维护；3.负责钛媒体投融资日报、月报、周报程序的开发与维护；4.其他未来项目开发需求。任职要求：1.熟练掌握 python 语言，可实现面向对象开发；2.熟练掌握 django 框架；3.熟练掌握 MySQL，能完成库表设计；4.能编写单元测试；5.有开发 restful API 的经验；6.了解 linux 常用命令。', '                            ', '                                                钛媒体（TMTPOST）亦是TMT（Technology, Media, Telecommunication）的谐音。\xa0       钛媒体集团成立于2012年，一直以“技术信仰、专业主义、全球影响”为宗旨，通过高质量的内容、专业数据服务、线下活动', '                                        ']"
后端python高级工程师,25K-35K,3-5年,北京,本科,IMS,"['', '                                    岗位职责1. 负责app和移动设备的后端接口设计和开发工作2. 后端python程序的部署和维护3. 完成相关设计文档的撰写。任职要求：1. 本科学历，自动化、电子工程、电子通信、计算机应用等相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2. 精通python语言，了解go语言。3. 至少精通一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等，并且实际应用项目经验；4. 熟悉docker，有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；5. 了解HTTP协议，微服务，以及Restful API，有实际的Restful API 开发经验。6. 熟练掌握Linux系统下各种常用命令和常用服务的安装配置，例如MySQL/MariaDB、Nginx/Apache、Redis/Memcached等；7. 了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。8. 良好的沟通和团队合作能力，工作积极主动，认真负责。加分项1. 熟悉go语言2. 了解以太坊的区块链技术3. 有智能硬件或物联网相关产品的服务端接口开发的项目经验', '                            硬链实验室是IMS集团孵化的区块链方向实验室。硬链团队关注区块链技术与硬件的结合，建立下一代智能设备与区块链的生态价值。以太坊目前推出的全球区块链应用平台目前存在几个问题，以太坊目前也在积极解决。我们要做以太坊未来的践行者。', '                                                IMS新媒体商业集团2017年8月15日正式对外宣布获得C轮与C+轮6亿人民币融资，投资方为包括微博、Morgan Stanley（摩根士丹利）、招商、中信建投、软银赛富、秋实投资、文轩资本在内的多家顶级基金机构，IMS本轮融资是目前新媒体营销领域史上最大的一笔融资。        天下秀（', '                                        ']"
